## Hi there 👋
**AndreyMikhaylov80/AndreyMikhaylov80** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

## 2023-2024 Специальность Data Scientist (Yandex_Practicum) - Выполнены 15 учебных проектов:
1. Математические и статистические знания: понимание теории вероятностей, статистики, алгебры и анализа для аналитической работы Data Scientist.
2. Программирование и владение инструментами анализа данных: знание языков программирования Python, основных библиотек pandas, NumPy, Scikit-Learn, TensorFlow и др., SQL для работы с базами данных.
3. Машинное обучение и искусственный интеллект: практические навыки в создании и настройке моделей машинного обучения, глубокое понимание supervised и unsupervised learning, нейронных сетей и других методов AI.
4. Работа с различными типами данных: умение работать с Big Data, структурированными и неструктурированными данными, системами хранения данных и инструментами управления данными.
5. Визуализация данных и презентационные навыки: использование инструментов Matplotlib, Seaborn, Tableau, PowerBI для визуализации данных и представления аналитических выводов в понятной форме.
6. Бизнес-аналитика и понимание отраслевого контекста: понимание бизнес-процессов и стратегических целей компании для предложения аналитических решений, знание специфики отрасли для точной формулировки гипотез и интерпретации результатов анализа данных.
7. Навыки работы в команде и проектный менеджмент: управление проектами и эффективная работа в команде с другими специалистами для координации и успешного выполнения проектов.

## 2022-2024 Магистр ЭТТМиКм21 ТЦП и Компьютерное моделирование - Выполнена магистерская работа: "Разработка методов и средств для осуществления нормирования топливно-энергетических ресурсов, расходуемых на нужды восстановительных поездов".
